If you open up the link to the XML visualizer, that we provided
Nếu mở liên kết dẫn đến XML visualizer, mà chúng tôi cung cấp cho bạn
you in the instructor notes, then this is what it would look like.
trong các ghi chú hướng dẫn, thì nó sẽ giống như thế này.
We have a linear layout with a text view that says Guest List and
Chúng tôi có một layout tuyến tính với dòng chữ Guest List
another text view that says Kunal.
và một dòng khác là Kunal.
The first task was to add more text views to create the guest list.
Nhiệm vụ đầu tiên là thêm nhiều textview để tạo ra các danh sách khách mời.
So let's copy and paste this XML element.
Vì vậy, hãy sao chép và dán phần tử XML này.
Cool, let's add some other people besides Kunal.
Tuyệt, hãy thêm một vài người khác ngoài Kunal.
Let's add Kagure and also Lyla.
Hãy thêm Kagure và cũng Lyla.
Awesome.
Tuyệt vời.
So now Kagure and Lyla show up under Kunal's name.
Vậy giờ Kagure và Lyla hiển thị dưới tên của Kunal.
We can also change any of the existing text use.
Ta cũng có thể thay đổi bất kỳ văn bản hiện hành nào.
We change to the VIP list.
Chúng tôi thay đổi danh sách VIP.
The second task was to change the orientation attribute to be horizontal.
Nhiệm vụ thứ hai là thay đổi thuộc tính định hướng thành ngang.
This immediately changes all the text views to appear side by side
Điều này ngay lập tức thay đổi tất cả textviews xuất hiện cạnh nhau
instead of one on top of the other.
thay vì theo thứ tự trên xuống.